Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/vfolder/vfolder.po
Languages: ja, ko

source: Handling Data & Storage Folders
ja: データとストレージフォルダの取り扱い
ko: 데이터 & 폴더 활용하기

source: Backend.AI supports dedicated storage to preserve user's files. Since the files and directories of a compute session are deleted upon session termination, it is recommended to save them in a storage folder. List of storage folders can be found by selecting the Data & Storage page on the sidebar. You can see the information such as the folder name and ID, the NFS host name where the folder is located (Location), and folder access rights (Permission).
ja: Backend.AIは、ユーザーのファイルを保存するための専用ストレージをサポートしています。計算セッションのファイルとディレクトリは、セッションの終了時に削除されるため、これらをストレージフォルダに保存することをお勧めします。ストレージフォルダの一覧は、サイドバーのデータとストレージのページを選択すると表示されます。フォルダ名とID、フォルダが配置されているNFSホスト名（場所）、およびフォルダのアクセス権（権限）などの情報を見ることができます。
ko: Backend.AI는 사용자의 파일을 보존할 수 있도록 별도의 저장소를 지원합니다. 연산 세션의 기본 폴더는 세션이 삭제되면 같이 삭제되므로, 보존해야 하는 파일이 있을 경우 Storage 폴더에 저장하는 것이 좋습니다. Storage 폴더는 좌측 메뉴의 Storage 탭을 선택하면 조회할 수 있습니다.

source: Folder list in Storage page
ja: ストレージページのフォルダリスト

source: There are two types of storage folders. User folders can be created by normal users, and you can see that there is one user button in the Type column. On the other hand, Project folders can be recognized by an button with multiple users in the column. Project folders are created by domain admins, and normal users can only see project folders created for the project in which the users belong.
ja: ストレージフォルダには2種類あります。ユーザーフォルダは通常のユーザーによって作成され、タイプ列にユーザーのボタンが1つあることで確認できます。一方、プロジェクトフォルダは列に複数のユーザーのボタンで認識できます。プロジェクトフォルダはドメイン管理者によって作成され、通常のユーザーは所属するプロジェクトのために作成されたプロジェクトフォルダのみを閲覧できます。

source: Storage status in Storage page
ja: ストレージページのストレージステータス

source: Storage Status on top of the folder list shows the following information:
ja: フォルダリストの上部にあるストレージステータスには、以下の情報が表示されます。
ko: 폴더 목록 상단의 저장소 상태는 다음 정보를 표시합니다.

source: Number of folders
ja: フォルダーの数
ko: 폴더 개수

source: Created: The number of folders that the user created.
ja: 作成数: ユーザーが作成したフォルダーの数。
ko: Created: 사용자가 생성 한 폴더 수입니다.

source: Limit: The maximum number of folders that the user can create afterwards. This value depends on the resource policy applied to the user and cannot be changed without changing the resource policy. Folders that were not created by the user (eg. folders invited to share, or project folders) are not counted.
ja: 制限: ユーザーがその後作成できるフォルダーの最大数。この値はユーザーに適用されるリソースポリシーに依存しており、リソースポリシーを変更しない限り変更できません。ユーザーによって作成されていないフォルダー（例: 共有に招待されたフォルダーやプロジェクトフォルダー）はカウントされません。
ko: Limit: 사용자가 현재 만들 수 있는 최대 폴더 수입니다. 이 값은 사용자에게 적용된 자원 정책에 따라 다르며 자원 정책을 변경하지 않고 변경할 수 없습니다. 사용자가 생성하지 않은 폴더(예 : 공유하도록 초대된 폴더 또는 프로젝트 폴더)는 계산에 포함되지 않습니다.

source: Project Folder: The number of project folders that the user created.
ja: プロジェクトフォルダー: ユーザーが作成したプロジェクトフォルダーの数。
ko: Project Folder: 사용자가 생성한 프로젝트 폴더 수입니다.

source: Invited: The number of folders that the user was invited to share.
ja: 招待された: ユーザーが共有の招待を受けたフォルダーの数。
ko: Invited: 다른 사용자가 초대를 통해 공유한 폴더 수입니다.

source: Quota per storage volume
ja: ストレージボリュームごとのクォータ
ko: 스토리지 볼륨별 가용량

source: Host: The name of the storage host.
ja: ホスト: ストレージホストの名前。
ko: Host: 스토리지 호스트의 이름입니다.

source: Project: Current project folder usage / current project folder quota scope.
ja: プロジェクト: 現在のプロジェクトフォルダ使用量 / 現在のプロジェクトフォルダクオータ範囲。
ko: Project: 현재 프로젝트의 폴더 사용량 / 현재 프로젝트의 폴더 가용량입니다.

source: User: Current user folder usage / current user folder quota scope.
ja: ユーザー: 現在のユーザーフォルダー使用量 / 現在のユーザーフォルダーのクオータースコープ。
ko: User: 현재 사용자의 폴더 사용량 / 현재 사용자의 폴더 가용량입니다.

source: Please remind that quota is only available in storage that provides quota setting (e.g. XFS, CephFS, NetApp, Purestorage, etc.). For the quota setting, please refer to the :ref:`Quota Setting Panel<quota-setting-panel>` section.
ja: クォータはクォータ設定を提供するストレージ（例：XFS、CephFS、NetApp、Purestorageなど）でのみ利用可能であることに注意してください。クォータ設定については、:ref:`Quota Setting Panel<quota-setting-panel>` セクションを参照してください。
ko: 쿼타(가용량)는 쿼타 설정을 제공하는 스토리지에서만 사용할 수 있습니다(XFS, CephFS, NetApp, Purestorage 등). 가용량 설정에 대해서는 :ref:`쿼타 설정 패널<quota-setting-panel>` 섹션을 참고하십시오.

source: Check marks on the Owner column in the folder list indicate the user created folders.
ja: フォルダーリストのオーナー列のチェックマークは、ユーザーが作成したフォルダーを示しています。

source: Owner panel in Storage page
ja: ストレージページのオーナーパネル
ko: Storage 페이지의 소유자 여부

source: If there are lots of folders in the list, you can filter the list by using the search boxes on top of the list.
ja: リストにフォルダーがたくさんある場合は、リストの上部にある検索ボックスを使用してリストをフィルタリングできます。
ko: 많은 수의 폴더를 사용하고 있는 경우, 리스트 상단의 검색 상자를 이용하여 폴더 목록을 필터링할 수 있습니다.

source: Create storage folder
ja: ストレージフォルダを作成
ko: Storage 폴더 생성

source: Folder creation dialog
ja: フォルダ作成ダイアログ

source: The meaning of each fields that can be selected in the creation dialog is as follows.
ja: 作成ダイアログで選択できる各フィールドの意味は以下の通りです。
ko: 생성 대화 상자에서 선택할 수 있는 각 필드의 의미는 다음과 같습니다.

source: Folder name: The name of the folder. You can enter up to 64 characters.
ja: フォルダ名: フォルダの名前を入力します。最大64文字まで入力できます。
ko: Folder name: 폴더의 이름입니다. 최대 64 자까지 입력 할 수 있습니다.

source: Host: NFS host to create folder. You can choose one if you have multiple NFS hosts. You can check whether the selected host has enough capacity remaining through the indicator.
ja: ホスト: フォルダを作成するためのNFSホスト。複数のNFSホストがある場合は1つ選択できます。インジケーターを通じて、選択したホストに十分な容量が残っているかどうか確認できます。
ko: Host: 폴더를 만들 NFS 호스트입니다. NFS 호스트가 여러 개인 경우 하나를 선택할 수 있습니다.선택한 호스트가 충분한 용량을 가지고 있는지 여부는 표시기를 통해 확인할 수 있습니다.

source: Usage Mode: You can set the purpose of the folder. There are three types of mode: General, Data, and Model. It is classified for the development of exclusive functions for Data & Model Stores in the future and currently there is no difference in UI depending on the purpose.
ja: 使用モード: フォルダーの目的を設定できます。モードには、一般、データ、モデルの3種類があります。これは、将来的なデータ＆モデルストアの専用機能の開発のために分類されており、現在は目的に応じたUIの違いはありません。
ko: Usage Mode: 폴더의 용도를 설정할 수 있습니다. 모드에는 일반, 데이터 및 모델의 세 가지 유형이 있습니다. 향후 Data & Model Store 전용 기능 개발을 위한 분류이며 현재는 목적에 따른 UI 차이가 없습니다.

source: Type: Determines the type of folder to be created. It can be set as User or Project. The User folder is a folder that users can create and use alone and the Project folder is a folder created by admin and shared by users in the project.
ja: 種類: 作成するフォルダーの種類を決定します。ユーザーまたはプロジェクトとして設定できます。ユーザーフォルダーは、ユーザーが自身で作成して使用できるフォルダーであり、プロジェクトフォルダーは管理者によって作成され、プロジェクト内のユーザーと共有されるフォルダーです。
ko: Type: 생성 할 폴더 유형을 결정합니다. 사용자(User) 또는 프로젝트(Project)로 설정할 수 있습니다. 사용자 폴더는 사용자가 단독으로 생성하여 사용할 수 있는 폴더이며 프로젝트 폴더는 관리자가 생성하고 프로젝트의 사용자가 공유하는 폴더입니다.

source: Permission: Set permission of a project folder for project members. If this is set to "Read-Only", project members cannot write to this folder inside their compute session.
ja: パーミッション: プロジェクトフォルダのプロジェクトメンバーに対するパーミッションを設定します。これが「読み取り専用」に設定されている場合、プロジェクトメンバーは計算セッション内でこのフォルダに書き込みを行うことができません。
ko: Permission: 프로젝트 폴더의 권한을 설정합니다. “Read-Only”로 설정된 경우, 프로젝트 멤버가 이 폴더에 쓰기 작업을 수행할 수 없습니다.

source: Cloneable: Shown only when you select usage model to "Model". Select whether the vfolder to be created is cloneable.
ja: クローン可能: 使用モデルを「モデル」に選択したときのみ表示されます。作成されるvfolderがクローン可能かどうかを選択します。

source: Explore folder
ja: フォルダーを探索
ko: 폴더 내용 조회하기

source: You can click the folder button in the Control column to bring up a file explorer where you can view the contents of that folder.
ja: コントロール列のフォルダボタンをクリックすると、ファイルエクスプローラーが表示され、そのフォルダの内容を確認できます。

source: Controls in folder item
ja: フォルダー項目のコントロール

source: You can see that directories and files inside the folder will be listed, if exists. Click a directory name in the Name column to move to the directory. You can click the download button or delete button in the Actions column to download it or delete it entirely from the directory. You can rename a file/directory as well. For more detailed file operations, you can mount this folder when creating a compute session, and then use a service like Terminal or Jupyter Notebook to do it.
ja: フォルダ内にディレクトリやファイルが存在する場合、それらが一覧表示されます。Name列でディレクトリ名をクリックすると、そのディレクトリに移動します。Actions列のダウンロードボタンまたは削除ボタンをクリックして、ダウンロードしたり、ディレクトリから完全に削除したりすることができます。また、ファイル/ディレクトリの名前を変更することも可能です。より詳細なファイル操作については、コンピュートセッションを作成する際にこのフォルダをマウントし、TerminalやJupyter Notebookなどのサービスを使用して行うことができます。

source: File explorer of a storage folder
ja: ストレージフォルダのファイルエクスプローラー
ko: Storage 폴더의 파일 탐색기

source: The maximum length of file or directory inside a folder may depends on the host file system. But, it usually cannot exceed 255 characters.
ja: フォルダ内のファイルまたはディレクトリの最大長は、ホストファイルシステムに依存することがあります。しかし、通常は255文字を超えることはできません。
ko: 폴더 내 파일 또는 디렉토리의 최대 길이는 호스트 파일 시스템에 따라 달라질 수 있습니다. 그러나 일반적으로 255자를 초과할 수 없습니다.

source: To close file explorer, click the X button in the upper right.
ja: ファイルエクスプローラーを閉じるには、右上のXボタンをクリックします。
ko: 파일 탐색기를 닫기 위해서는 우측 상단의 X 버튼을 누르면 됩니다.

source: Rename folder
ja: フォルダー名を変更
ko: 폴더 이름 변경

source: If you have permission to rename the storage folder, you can rename it by clicking the edit button in the Control column. When you click the button, a rename dialog will appear. Write new folder name and then click 'UPDATE' button.
ja: ストレージフォルダの名前を変更する権限がある場合、コントロール列の編集ボタンをクリックして名前を変更できます。ボタンをクリックすると、名前変更ダイアログが表示されます。新しいフォルダ名を入力し、「UPDATE」ボタンをクリックしてください。

source: Folder rename dialog
ja: フォルダー名変更ダイアログ

source: Delete folder
ja: フォルダーを削除
ko: 폴더 삭제하기

source: If you have permission to delete the storage folder, you can send the folder to the 'trash can' tab by clicking the 'trash can' button. Clicking the 'trash can' button in the Control column will open the following modal.
ja: ストレージフォルダーを削除する権限がある場合は、「ゴミ箱」ボタンをクリックしてフォルダーを「ゴミ箱」タブに送ることができます。コントロール列の「ゴミ箱」ボタンをクリックすると、次のモーダルが開きます。

source: Folder delete notification modal
ja: フォルダ削除通知モーダル

source: Pressing the 'MOVE TO TRASH' button will change the folder's status to ``delete-pending``.
ja: 「ゴミ箱に移動」ボタンを押すと、フォルダーのステータスが``delete-pending``に変更されます。

source: Trash bin table
ja: ごみ箱テーブル

source: In this status, you can restore the folder by clicking restore button in Control column. If you want to permanently delete the folder, please click 'red trash can' button in the same column. A confirmation modal will pop up with an input field saying ``Type folder name to delete``. Make sure you type the exact folder name correctly into the field, and click the red 'DELETE FOREVER' button to permanently delete the folder.
ja: この状態では、コントロール列の復元ボタンをクリックしてフォルダを復元することができます。フォルダを完全に削除したい場合は、同じ列の「赤いゴミ箱」ボタンをクリックしてください。確認モーダルが表示され、「削除するフォルダ名を入力」という入力フィールドが表示されます。フィールドに正確なフォルダ名を正しく入力し、赤い「永久に削除」ボタンをクリックしてフォルダを完全に削除してください。

source: Folder deletion dialog
ja: フォルダー削除ダイアログ

source: The folders created here can be mounted when creating a compute session. Folders are mounted under the user's default working directory, ``/home/work/``, and the file stored in the mounted directory will not be deleted when the compute session is terminated. (If you delete the folder, the file will also be deleted.)
ja: ここで作成されたフォルダは、コンピュートセッションを作成する際にマウントすることができます。フォルダはユーザーのデフォルト作業ディレクトリ ``/home/work/`` にマウントされ、マウントされたディレクトリに保存されたファイルはコンピュートセッションが終了しても削除されません。（フォルダを削除した場合、ファイルも削除されます。）

source: Pipeline folders
ja: パイプラインフォルダー
ko: 파이프라인 폴더

source: This tab shows the list of folders that are automatically created when executing a pipeline in FastTrack. When a pipeline is created, a new folder is created and mounted under ``/pipeline`` for each instance of work (computing session).
ja: このタブには、FastTrackでパイプラインを実行した際に自動的に作成されるフォルダの一覧が表示されます。パイプラインが作成されると、作業の各インスタンス（コンピューティングセッション）ごとに新しいフォルダが作成され、「/pipeline」にマウントされます。
ko: 이 탭은 FastTrack에서 파이프라인을 실행할 때 자동으로 생성되는 폴더 목록을 보여줍니다. 파이프라인을 만들면 각 태스크 인스턴스(연산 세션)에 대응되는 컨테이너의 ``/pipeline`` 위치에 새 폴더가 생성되고 마운트됩니다.

source: Automount folders
ja: 自動マウントフォルダー
ko: 자동 마운트 폴더

source: Data & Storage page has an Automount Folders tab. Click this tab to see a list of folders whose names prefixed with a dot (``.``). When you create a folder, if you specify a name that starts with a dot (``.``), it is added to the Automount Folders tab, not the Folders tab. Automount Folders are special folders that are automatically mounted in your home directory even if you do not mount them manually when creating a compute session. By using this feature, creating and using Storage folders such as ``.local``, ``.linuxbrew``, ``.pyenv``, etc., you can configure a certain user packages or environments that do not change with different kinds of compute session.
ja: データ & ストレージページには、自動マウントフォルダーのタブがあります。このタブをクリックすると、名前がドット（``.``）で始まるフォルダーの一覧が表示されます。フォルダーを作成する際、名前をドット（``.``）で始めると、そのフォルダーはフォルダータブではなく自動マウントフォルダータブに追加されます。自動マウントフォルダーは、計算セッションを作成するときに手動でマウントしなくても、ホームディレクトリに自動的にマウントされる特別なフォルダーです。この機能を使用することで、``.local``、``.linuxbrew``、``.pyenv`` などのストレージフォルダーを作成・使用し、異なる種類の計算セッションでも変更されない特定のユーザーパッケージや環境を設定できます。

source: For more detailed information on the usage of Automount folders, refer to :ref:`examples of using automount folders<using-automount-folder>`.
ja: Automountフォルダの使用に関する詳細情報については、:ref:`automountフォルダの使用例<using-automount-folder>` を参照してください。
ko: Automount Folders 사용에 관한 보다 자세한 내용은 :ref:`자동 마운트 폴더 사용 예제<using-automount-folder>` 섹션을 참고하십시오.

source: Models
ja: モデル一覧

source: 'Models' The Models tab facilitates straightforward model serving. You can store the necessary data, including input data for model serving and training data, in the model folder. To initiate the service, click on the 'Model serving' button located in the control column.
ja: 'モデル' モデルタブでは、簡単なモデル提供を可能にします。モデルフォルダにモデル提供用の入力データや学習データなどの必要なデータを保存できます。サービスを開始するには、コントロール列にある「モデル提供」ボタンをクリックしてください。

source: Following method is to serve model by pressing the 'Model serving' button in the 'model_folder' directory.
ja: 次の方法は、'model_folder' ディレクトリ内の 'Model serving' ボタンを押してモデルを提供するものです。

source: Hover model serving
ja: ホバーモデルサービング

source: As shown in 'Model Storage To Mount', the 'model_folder' folder is automatically mounted to enable starting a new service.
ja: 「Model Storage To Mount」に示されているように、「model_folder」フォルダは、新しいサービスを開始できるように自動的にマウントされます。

source: Start new service with mounted folder
ja: マウントされたフォルダーで新しいサービスを開始

source: If you want to learn more about model serving, please refer to :ref:`this link<model-serving>`.
ja: モデルサービングについて詳しく知りたい場合は、:ref:`this link<model-serving>` を参照してください。

source: Model store
ja: モデルストア

source: From the 24.03, You can easily clone models from shared via project. The model store refers to a storage space and service that stores, manages, searches, and utilizes various machine learning and deep learning models.
ja: 24.03以降、プロジェクトを介して共有されたモデルを簡単にクローンできます。モデルストアは、さまざまな機械学習および深層学習モデルを保存、管理、検索、利用するストレージスペースおよびサービスを指します。

source: As you can see in the model store section, there are several model cards that you can access, which are maintained by project admin. Each model card may contain tags that represent the characteristics of the model itself. Following method is to clone one from the model cards to try pre-trained models.
ja: モデルストアセクションでご覧のとおり、プロジェクト管理者によって維持されている複数のモデルカードにアクセスできます。各モデルカードには、モデル自体の特性を表すタグが含まれている場合があります。以下の方法で、モデルカードの1つをクローンして、事前訓練済みモデルを試すことができます。

source: Click one of the model cards and you will see the modal that describes what is all about the model. If you want to clone the current model card to your folder, click 'Clone to a folder' button on the right top of the modal.
ja: モデルカードの1つをクリックすると、モデルに関する説明が表示されるモーダルが表示されます。現在のモデルカードを自分のフォルダにクローンしたい場合は、モーダルの右上にある「フォルダにクローン」ボタンをクリックしてください。

source: Only project admin can edit model cards in model store. If you want to add your own model card and share it to others, please contact your project admin.
ja: プロジェクト管理者のみがモデルストアでモデルカードを編集できます。自分のモデルカードを追加して他の人と共有したい場合は、プロジェクト管理者に連絡してください。

source: Model card description
ja: モデルカードの説明

source: After clicking the button, another modal will appear which configures model card cloning. Enter the folder name and set the permission as is (if you want to use it by yourself), and Click 'Clone' button below.
ja: ボタンをクリックすると、モデルカードのクローン作成を設定する別のモーダルが表示されます。フォルダー名を入力し、（自分で使用したい場合は）そのままの権限を設定し、下の「Clone」ボタンをクリックします。

source: Model card clone dialog
ja: モデルカードクローンダイアログ

source: After cloning process is successfully done, you can see the new folder has been created in your folder list. You can find it in 'Models' tab.
ja: クローンプロセスが正常に完了すると、新しいフォルダーがフォルダーリストに作成されたことがわかります。それは「モデル」タブで見つけることができます。

source: Model card in folder list
ja: フォルダリスト内のモデルカード

source: Also, you can check what's inside the model card by accessing the folder you just cloned.
ja: また、クローンしたフォルダーにアクセスして、モデルカードの中身を確認することもできます。

source: Cloned model card folder explorer
ja: クローンされたモデルカードフォルダエクスプローラー

source: If you want to use pre-trained model that you cloned from, then please refer to `Model Variant: Easily Serving Various Model Services <https://www.backend.ai/blog/2024-07-10-various-ways-of-model-serving>`_.
ja: クローンした事前訓練モデルを使用したい場合は、`モデルバリアント：様々なモデルサービスを簡単に提供 <https://www.backend.ai/blog/2024-07-10-various-ways-of-model-serving>`_ を参照してください。

source: Using FileBrowser
ja: ファイルブラウザの使用
ko: 파일 브라우저 사용하기

source: Backend.AI supports `FileBrowser <https://filebrowser.org>`_ from version 20.09. FileBrowser is a program that helps you manage files on a remote server through a web browser. This is especially useful when uploading a directory from the user's local machine.
ja: Backend.AIはバージョン20.09から `FileBrowser <https://filebrowser.org>`_ をサポートしています。FileBrowserは、ウェブブラウザを通じてリモートサーバー上のファイルを管理するのに役立つプログラムです。特にユーザーのローカルマシンからディレクトリをアップロードする際に便利です。
ko: Backend.AI 에서는 20.09 버전부터 `파일 브라우저 <https://filebrowser.org>`_ 를 지원합니다. 파일 브라우저는 웹 브라우저를 통해 원격 서버에 있는 파일 관리를 도와주는 프로그램입니다. 특히 사용자의 로컬 머신에 있는 디렉토리를 업로드 할 때에도 유용하게 사용할 수 있습니다.

source: Currently, Backend.AI provides a FileBrowser as an application of a compute session. Therefore, the following conditions are required to launch it.
ja: 現在、Backend.AIは計算セッションのアプリケーションとしてFileBrowserを提供しています。したがって、それを起動するためには以下の条件が必要です。
ko: 현재 Backend.AI에서는 파일 브라우저를 연산 세션 내에서 실행되는 어플리케이션 형태로 제공합니다. 따라서, 다음과 같은 최소 조건이 필요합니다.

source: User can create at least one compute session.
ja: ユーザーは、少なくとも1つのコンピュートセッションを作成できます。

source: User can allocated at least 1 core of CPU and 512 MB of memory.
ja: ユーザーは少なくとも1コアのCPUと512 MBのメモリを割り当てることができる。

source: Image that supports FileBrowser must be installed.
ja: FileBrowser をサポートするイメージをインストールする必要があります。

source: You can access FileBrowser in two ways.
ja: ファイルブラウザには2つの方法でアクセスできます。
ko: 파일 브라우저는 두 가지 방법으로 사용할 수 있습니다.

source: Execute FileBrowser from file explorer dialog of a data folder in Data & Storage page.
ja: Data & StorageページのデータフォルダのファイルエクスプローラーダイアログからFileBrowserを実行します。

source: Launch a compute session directly from a FileBrowser image on Sessions page.
ja: セッションページのFileBrowserイメージから直接コンピュートセッションを起動します。

source: Execute FileBrowser from folder explorer dialog in Data & Storage page
ja: データ＆ストレージページのフォルダーエクスプローラーダイアログからFileBrowserを実行
ko: Data & Storage 페이지의 폴더 탐색기에서 파일 브라우저 실행

source: Go to the Data & Storage page and open the file explorer dialog of target data folder. Click the folder button or the folder name to open the file explorer.
ja: データ & ストレージページに移動し、対象データフォルダーのファイルエクスプローラーダイアログを開きます。フォルダーボタンまたはフォルダー名をクリックしてファイルエクスプローラーを開きます。

source: first step to access FileBrowser
ja: FileBrowserにアクセスする最初のステップ

source: Click 'EXECUTE FILEBROWSER' button in the upper-right corner of the explorer.
ja: エクスプローラーの右上にある「EXECUTE FILEBROWSER」ボタンをクリックします。

source: Folder explorer with FileBrowser
ja: FileBrowserによるフォルダーエクスプローラー

source: You can see the FileBrowser is opened in a new window. You can also see that the data folder you opened the explorer dialog becomes the root directory. From the FileBrowser window, you can freely upload, modify, and delete any directories and files.
ja: FileBrowserが新しいウィンドウで開かれているのがわかります。また、エクスプローラーダイアログで開いたデータフォルダがルートディレクトリになっているのがわかります。FileBrowserウィンドウから、ディレクトリやファイルを自由にアップロード、変更、削除することができます。
ko: 파일 브라우저가 새 창에서 열린 것을 확인할 수 있습니다. 탐색기를 열었던 저장 폴더가 파일 브라우저의 루트 디렉토리가 되는 것도 알 수 있습니다. 파일 브라우저 창에서 디렉토리와 파일을 자유롭게 업로드하고 수정하고 삭제할 수 있습니다.

source: FileBrowser with new window
ja: 新しいウィンドウでファイルブラウザ

source: When user clicks 'EXECUTE FILEBROWSER' button, Backend.AI automatically creates a dedicated compute session for the app. So, in the Sessions page, you should see FileBrowser compute session. It is user's responsibility to delete this compute session.
ja: ユーザーが 'EXECUTE FILEBROWSER' ボタンをクリックすると、Backend.AI はそのアプリ専用のコンピュートセッションを自動で作成します。したがって、セッションページで FileBrowser のコンピュートセッションが表示されるはずです。このコンピュートセッションを削除するかどうかはユーザーの責任です。

source: FileBrowser in session page
ja: セッションページのファイルブラウザ

source: If you accidentally close the FileBrowser window and want to reopen it, just go to Sessions page and click the FileBrowser application button of the FileBrowser compute session.
ja: 誤ってFileBrowserウィンドウを閉じてしまい、再度開きたい場合は、Sessionsページに移動してFileBrowserコンピュートセッションのFileBrowserアプリケーションボタンをクリックします。

source: When you click 'EXECUTE FILEBROWSER' button again in the data folder explorer, a new compute session will be created and a total of two FileBrowser sessions will appear.
ja: データフォルダーエクスプローラーで 'EXECUTE FILEBROWSER' ボタンを再度クリックすると、新しいコンピュートセッションが作成され、合計で2つのFileBrowserセッションが表示されます。

source: Create a compute session with FileBrowser image
ja: FileBrowserイメージでコンピュートセッションを作成する
ko: 파일 브라우저 이미지로 연산 세션 생성하기

source: You can directly create a compute session with FileBrowser supported images. You need to mount at least one or more data folders to access them. You can use FileBrowser without a problem even if you do not mount any data folder, but every uploaded/updated files will be lost after the session is terminated.
ja: FileBrowser対応のイメージを使用して直接コンピュートセッションを作成できます。アクセスするには、1つ以上のデータフォルダをマウントする必要があります。どのデータフォルダもマウントしなくても問題なくFileBrowserを使用できますが、セッション終了後にアップロード/更新されたファイルはすべて失われます。
ko: 파일 브라우저를 지원하는 이미지를 선택해서 연산 세션을 직접 생성할 수도 있습니다. 연산 세션 생성 시 작업하기 원하는 데이터 폴더를 하나 이상 마운트 하십시오. 아무 데이터 폴더를 마운트 하지 않아도 파일 브라우저 사용에는 문제가 없지만, 연산 세션이 종료되면 연산 세션에서 작업한 모든 파일이 삭제됩니다.

source: The root directory of FileBrowser will be ``/home/work``. Therefore, you can access any mounted data folders for the compute session.
ja: FileBrowserのルートディレクトリは ``/home/work`` になります。したがって、計算セッションでマウントされたデータフォルダにアクセスできます。
ko: Sessions 페이지에서 생성한 파일브라우저의 root 디렉토리는 ``/home/work`` 입니다. 따라서, 연산 세션이 마운트된 모든 데이터 폴더에 자유롭게 접근할 수 있습니다.

source: Basic usage examples of FileBrowser
ja: FileBrowserの基本的な使用例
ko: 파일 브라우저 기본 사용법

source: Here, we present some basic usage examples of FileBrowser in Backend.AI. Most of the FileBrowser operations are intuitive, but if you need more detailed guide, please refer to the `FileBrowser documentation <https://filebrowser.org>`_.
ja: ここでは、Backend.AIにおけるFileBrowserの基本的な使用例を紹介します。FileBrowserの操作のほとんどは直感的ですが、より詳細なガイドが必要な場合は、`FileBrowserのドキュメント <https://filebrowser.org>`_ を参照してください。
ko: 여기서는 Backend.AI 상에서 파일 브라우저의 간단한 사용 예를 보여 드립니다. 대부분의 파일 브라우저 작업은 매우 직관적이지만, 보다 자세한 가이드가 필요하실 경우 `파일 브라우저 문서 <https://filebrowser.org>`_ 를 참조하십시오.

source: **Upload local directory using FileBrowser**
ja: **FileBrowserを使用してローカルディレクトリをアップロード**
ko: **파일 브라우저로 로컬 디렉토리 업로드 하기**

source: FileBrowser supports uploading one or more local directories while maintaining the tree structure. Click the upload button in the upper right corner of the window, and click Folder button. Then, local file explorer dialog will appear and you can select any directory you want to upload.
ja: FileBrowserは、ツリー構造を維持したまま、1つ以上のローカルディレクトリのアップロードをサポートしています。ウィンドウの右上隅にあるアップロードボタンをクリックし、フォルダボタンをクリックします。すると、ローカルファイルエクスプローラのダイアログが表示され、アップロードしたいディレクトリを選択できます。
ko: 파일 브라우저는 로컬 디렉토리 구조를 그대로 보존하여 업로드 할 수 있는 기능을 지원합니다. 파일 브라우저 윈도우 우측 상단의 업로드 버튼을 클릭한 후 Folder 버튼을 클릭하십시오. 로컬 파일 탐색창이 뜨는데, 여기서 업로드 하기 원하는 디렉토리를 선택하면 됩니다.

source: If you try to upload a file to a read-only folder, FileBrowser will raise a server error.
ja: 読み取り専用フォルダーにファイルをアップロードしようとすると、FileBrowser がサーバーエラーを発生させます。
ko: 읽기 전용 폴더에 파일을 업로드 하는 경우, FileBrowser가 서버 에러를 띄우게 됩니다.

source: Let's upload a directory with the following structure.
ja: 次の構造を持つディレクトリをアップロードしましょう。
ko: 다음과 같은 구조를 가진 폴더를 업로드 해보겠습니다.
